1:24 p. m. 6/06/2025
consultar que es el modelo de caja en css (boxmodel)
R:es un concepto fundamental que describe cómo los elementos HTML se presentan como cajas rectangulares en la página web, con propiedades que definen su tamaño, posición y espaciado

Que sistemas de medida se usan en css
R:
-relativas:se basan en el tamaño de otros elementos o en la ventana de visualización del navegador
-Absolutas:son las unidades de medida en CSS que realizan alusión a las unidades que no cambian, aquellas que en todos los entornos son equivalentes.

Ejercicio 1
Explicar los sistemas de mediadas en css en un archivo HTML
debe llevar al menos 3 encabezados (titulos H1)
a todos lo h1 aplicar estilos donde el color sea gris
al primer h1 asignarle un id y aplicar el color azul
a los demas h1 asiganrles un class
y para este class poner un color de fondo pastel

los textos explicativos debe de ir en la tienda P
para todos los P asignar un  color de fondo

Ejercicio 2
construir un html que tenga 2 divs
en el primner div incluir un encabezado h1 con letra gris
en el segundo div incluir un parrafo con letra naranja
fuera de los dos divs incluir parrafo y h1 sin modificaciones 